DANE DO ZADAŃ:
Dostępne są modele:

Subscriber
id: int
create_date: datetime
email: str, unique
gdpr_consent: boolean

SubscriberSMS
id: int
create_date: datetime
phone: str, unique
gdpr_consent: boolean

Client
id: int
create_date: datetime
email: str, unique
phone: str, nie unique

User
id: int
create_date: datetime
email: str
phone: str
gdpr_consent: boolean

Pola phone i email są znormalizowane, więc są porównywalne z wartościami z innych rekordów.
Skrypty utworzone w ramach poniższych zadań powinny być zgodne z Django i wykonane w formie
migracji lub poleceń wykonywanych przy pomocy manage.py.

Oceniane będą:
• czytelność kodu
• optymalizacja pod kątem liczby zapytań do bazy danych

Zadanie 1.
Przygotuj skrypt migrujący rekordy z modeli Subscriber i SubscriberSMS do User przy założeniach:

• dla modelu Subscriber

o jeśli istnieje User z polem email takim samym jak w Subscriber - pomiń subskrybenta
i nie twórz nowego użytkownika
o jeśli nie istnieje ww. User
▪ jeśli istnieje Client z polem email takim jak Subscriber.email i nie istnieje
User z polem phone takim jak Client.phone i polem email różnym od
Client.email stwórz użytkownika na podstawie modelu Client
▪ jeśli istnieje Client z polem email takim jak Subscriber.email i istnieje User z
polem phone takim jak Client.phone i polem email różnym od Client.email
zapisz id i email subskrybenta do pliku subscriber_conflicts.csv
▪ jeśli nie istnieje Client z polem email takim jak Subscriber.email, stwórz
użytkownika z pustym polem phone

• dla modelu SubscriberSMS

o kroki analogiczne do Subscriber, tylko z odwróconą logiką pól email i phone, i
osobnym plikiem csv na konflikty

Nie twórz użytkowników na podstawie klientów z nieunikalnymi numerami telefonów - informację o
takich klientach również zapisz do pliku .csv.
Zadbaj o przeniesienie pola gdpr_consent do nowych użytkowników.

Zadanie 2
Przygotuj skrypt migrujący, który dla użytkowników, którzy mają swoich odpowiedników w
subskrybentach (subskrybenci pominięci w zadaniu 1) przenosi wartość pola Subscriber.gdpr_consent
na odpowiednik w modelu User, ale tylko, jeśli data utworzenia subskrybenta jest nowsza niż data
utworzenia użytkownika. Jeśli użytkownik powstał z połączenia Subscriber i SubscriberSMS (istniał
Client o danym telefonie i adresie email) o wartości gdpr_consent decyduje obiekt o najnowszej
dacie utworzenia.
